Тема 2. Заняття 7. Відпрацювання бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ в операції.
1.Вимоги та особливості відпрацювання бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення в операції.
2. Відпрацювання бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення в операції.

Тема 2. Заняття 8. Порядок відпрацювання звітно-інформаційних документів (підсумкове бойове донесення) на пункті управління оперативного угруповання військ.
1. Структура підсумкового бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ.
2. Порядок відпрацювання підсумкового бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ.
