Тема 2. Заняття 7. Відпрацювання бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ в операції.
1.Вимоги та особливості відпрацювання бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення в операції.
2. Відпрацювання бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення в операції.

Тема 2. Заняття 8. Порядок відпрацювання звітно-інформаційних документів (підсумкове бойове донесення) на пункті управління оперативного угруповання військ.
1. Структура підсумкового бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ.
2. Порядок відпрацювання підсумкового бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ.


Тема 2. Заняття 9. Відпрацювання бойових донесень на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення оборонної операції.
1. Узагальнення та обробка вхідної інформації пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення операції
2. Відпрацювання підсумкового бойового донесення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення операції.


Тема 2. Заняття 10. Порядок відпрацювання донесення про бойовий та чисельний склад на пункті управління оперативного угруповання військ.
1. Порядок відпрацювання донесення про бойовий та чисельний склад оперативного угруповання військ .
2. Відпрацювання донесення про бойовий та чисельний склад оперативного угруповання військ.


Тема 2. Заняття 11. Порядок відпрацювання інформаційного зведення на пункті управління оперативного угруповання військ.
1. Складові інформаційного зведення оперативного угруповання військ.
2. Порядок відпрацювання інформаційного зведення оперативного угруповання військ.


Тема 2. Заняття 12. Відпрацювання інформаційного зведення на пункті управління оперативного угруповання військ.
1. Узагальнення та обробка вхідної інформації на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення операції.
2. Відпрацювання інформаційного зведення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення операції.
